# Домашні вправи до лекції 18

Перепишіть функцію checkAge, видаливши else.

Чи буде функція працювати інакше, якщо видалити else?

Чи є різниця в поведінці цих двох варіантів і чому?

Наступна функція повертає true, якщо параметр age перевищує 18. В іншому випадку запитує підтвердження та повертає результат.

function checkAge(age) {
  if (age > 18) {
    return true;
  } else {
    return confirm('Did parents allow you?');
  }
}
Перепишіть функцію checkAge, використовуючи '?'

Перепишіть функцію checkAge, використовуючи '||'

Чи потрібні дужки навколо age > 18

return (age > 18) || confirm('Did parents allow you?');
Напишіть функцію min(a,b), яка повертає найменше з двох чисел a і b. У випадку рівності a == b немає значення, що повертати. Наприклад:
min(2, 5) == 2
min(3, -1) == -1
min(1, 1) == 1
реалізуйте функцію min, використовуючи оператор if else

реалізуйте функцію min, використовуючи тернарний оператор

Напишіть функцію pow(x,n), яка повертає x у ступені n. Або, іншими словами, множить x на себе n разів і повертає результат. У цьому завданні функція повинна підтримувати лише натуральні значення n: цілі числа від 1.

pow(3, 2) = 3 * 3 = 9
pow(3, 3) = 3 * 3 * 3 = 27
pow(1, 100) = 1 * 1 * ...* 1 = 1
Створіть сценарій, де спочатку користувачу пропонують ввести x і n, а потім показують результат pow(x,n), або повідомлення про неправильне значення параметра n.

Переписати функцію ask, використовуючи функцію стрілок:
function ask(question, yes, no) {
  if (confirm(question)) yes();
  else no();
}
Переписати функцію ask, використовуючи функціональний вираз:
function ask(question, yes, no) {
  if (confirm(question)) yes();
  else no();
}
Маємо 3 функції.
function A() { console.log('A was called'); return undefined;}
function B() { console.log('B was called'); return false;}
function C() { console.log('C was called'); return "foo";}
Яким чином виконати виклик функцій A() і C(), щоб на консолі отримати такий результат A was called C was called foo

Яким чином виконати виклик функцій B() і C(), щоб на консолі отримати такий результат B was called C was called foo